# FAQ

#### Сколько аккаунтов разрешено иметь участнику?

Разрешено иметь до 3-х аккаунтов. Многие специалисты по обработке данных используют несколько учетных записей для экспериментов или участия в турнире с различными типами моделей. Это нормально. Фактически, возможность управления несколькими аккаунтами в конечном итоге станет одной из функций веб-сайта.

Ограничение в три аккаунта существует с целью предотвращения спама и информационных атак. 

Спам вреден для турнира, т.к. он добавляет шум и создает плохой пользовательский опыт для остальных участников. Например, большое количество созданных аккаунтов может визуально занять место в таблице лидеров \(несмотря на то, что это не влияет на выплаты\). Это не всегда делается со злым умыслом, но явно отрицательно сказывается на остальных участниках. 

Информационные атаки - это попытка получить доступ к информации о живых \(`live`\) целях, которые не должны быть раскрыты, и таким образом получить несправедливое преимущество перед другими участниками. Независимо от того, насколько подобные атаки эффективны или в какой степени дают преимущество, они явно подрывают целостность турнира.

Пользователь, у которого обнаружено более 3-х аккаунтов, получит уведомление и в течение 1 недели должен будет закрыть все лишние учетные записи. В противном случае Numerai оставляет за собой право вернуть ставки, аннулировать выплаты и заблокировать ВСЕ аккаунты нарушителя.

#### Я потерял устройство MFA, можете ли вы помочь восстановить мою учетную запись?

В целях безопасности Numerai не восстанавливает учетные записи, защищенные MFA. Это позволяет защитить аккаунт от использования лицами, выдающими себя за других. Мы понимаем, что это не лучшее решение, но т.к. на счетах могут храниться крупные суммы денежных средств, мы в первую очередь должны отдавать приоритет безопасности.

Некоторые участники не используют MFA вовсе. Мы не рекомендуем этого делать, т.к. это снижает безопасность вашего аккаунта.

Чтобы защитить аккаунт с помощью MFA, не рискуя потерять его в случае потери устройства MFA, сохраняйте коды восстановления в безопасном месте. Вы можете сохранить их в менеджере паролей, либо записать на листе бумаги.

